本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
彷彿奇跡一般
翻譯：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校對·時軸·特效：Ronny
繁化：悠月子　後期：poi　外掛壓製：冬馬
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能夠銘刻在火星的歷史上的
「奇跡の７分間」
「奇跡的七分鐘」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
這是造就了那七分鐘的 兩位少女的故事
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees
In between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world too rich, no things to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
ヤバい人来た！
來了個不得了的人!
殺されるー！
要被殺掉了!
あいつだ！
就是他!
あいつが伝説のプロデューサー　トビーだ
那傢伙就是傳說中的製作人 托比
こ…　この人が…
這… 這個人是…
伝説？
傳說中的?
何か違う意味で伝説なんじゃ
總覺得這個傳說的意思有點不一樣
なあ　あんた　トビーなんだろ
我說 你就是托比吧
聞いてくれ
聽我說
あんたにこいつらのプロデュースを頼みたいんだ
我想拜託你做她們兩個的製作人
クソだな
垃圾
歌もクソ　メロディーもクソ
歌也垃圾 旋律也垃圾
毛も生えてねえ素人の寝言みてえな歌垂れ流しやがって
這種毛都沒長齊的外行人的破歌跟夢話沒什麼兩樣
ひどい…
好過分…
間違いねえ
沒錯
トビーは人並み外れて口が悪く　一瞬で人を怒らせるってうわさだ
傳言托比是那種嘴異常地臭 瞬間就能惹人發怒的體質
これほどの口の悪さからして　やつに違いねえ
從他的嘴臭程度來看 就是他沒跑了
もういいよ　帰ろう
夠了 我們走吧
待て
等一下
プロデューサーが必要なんだろ
你們需要製作人吧
註：標題出自英國樂隊The Who的歌曲《The Kids are Alright》
その帽子…　あんた　テキサス男だな
看你的帽子… 你是德克薩斯人吧
何？
怎麼?
俺も　テキサスの生まれだ
我也是出生在德克薩斯的
ノコノコついてきちゃったけど大丈夫かな
這麼輕易就跟他走了 沒問題嗎
だまされてるのかも…
說不定我們被騙了…
何か怪しげな植物でいっぱいだし
好多奇怪的植物
註：吐槽烈酒龍舌蘭容易醉人的俗語「One tequila, two tequila, three tequila, Floor.」
與一種迪斯可和電子舞曲常見的節拍形式「Four on the floor」結合在一起的冷笑話。
ワンテキーラ
一杯龍舌蘭
ツーテキーラ
兩杯龍舌蘭
スリーテキーラ
三杯龍舌蘭
フォー･トゥ･ザ･フロア！
四杯直接倒地!
何か盛り上がってる
聊得很火熱啊
よし　本物のテキーラってやつを持ってきてやる
好 我去把真正的龍舌蘭給你拿來
ガスさん　ホントにあの人にプロデュース頼むんすか
加斯先生 真的可以把製作人的工作託付給他嗎
ヤバいんじゃないの？
不覺得很可怕嗎?
たとえ本物だったとしても　現役感ゼロっていうか
就算是他本人 看起來也太不可靠了
いや　まあ　不安になんのも分かるがな
你們會感到不安我也理解
おい　お前ら
喂 你們倆
これから毎日　朝から晩まで練習しろ
之後每天要從早練習到晚上
それが　俺がプロデュースする条件だ
這就是我當製作人的條件
じゃ　やってくれんのか
也就是說 你同意了嗎
でも　あたしたちお金ないから　スタジオとか借りれないし
但是我們沒有錢 借不到工作室
ミュージシャンも呼べないね
也叫不到其他樂手
どうするんすか
怎麼辦才好
ん？　そりゃあ…
嗯? 這不是…
註：諾伊曼(Neumann)，著名的德國麥克風製造商。
ノイマンのマイクじゃねえか
諾伊曼的麥克風嗎
録音はここでやる　マイク１本で全部一発どりだ
就在這裡錄音 所有錄音用這一個麥克風
マジで？
真的嗎?
お前らのクソ　俺が最高のクソにしてやる
我會讓你們的垃圾變成最上等的垃圾的
ええ　こちらの保護観察官にも　連絡を入れてます
是的 我已經和這裡的保護觀察官聯絡上了
予定どおり３日後にはこっちを出ますから
按照計劃 三天後離開這裡
アンジェラさん　目線こっちお願いします
安琪拉小姐 請看這邊
では　そろそろ時間ですので
好 時間到了
じゃあ　最後に
那麼在最後
次にリリースされる楽曲について　コメントを
請評價一下馬上要發布的歌曲
今までになかったような曲で　新しい一面を見せられそう
我想要通過前所未有的歌曲 展示自己全新的一面
では　皆さん　本日はありがとうございました
感謝各位今日前來
まあ　いらしてくださってたんですね
啊 您來了
アンジェラ　紹介するよ　こちら…
安琪拉 為你介紹一下 這位是…
もしかして　アーロンさん？
難道是亞倫先生?
光栄ですね　僕のこと知っててもらえたなんて
真是榮幸 你居然認識我
そりゃそうよ
肯定的啊
ＩＴ界の風雲児と言われるアーロンさんを知らない人なんていないですわ
哪有人會不認識IT界的風雲人物亞倫先生呢
まいったな
真沒辦法
アンジェラ　あなたのファンなんですって
安琪拉 聽說他是你的粉絲哦
２人の出会いに　乾杯
為我們的相逢乾杯
キャロル？
卡蘿爾?
キャロルじゃないの　ママよ
這不是卡蘿爾嘛 我是媽媽啊
パパだ
我是爸爸
会いたかった
可想死我們了
キャロルじゃないか
是卡蘿爾嗎
捜したよ
讓我好找
お母さんよ　キャロル
我是媽媽喲 卡蘿爾
何だ　お前ら
你們是誰啊
お前らこそ　何だ
你們才是 哪裡來的
あのさあ　ちょっといいかな
那啥 打擾一下
言っとくけど　あたし　お金とか持ってないよ
我先說好了 我可沒錢
で…　でも　この間の「マーズ･ブライテスト」で賞金とか…
但… 但是之前你不是在閃耀火星拿到獎金什麼的…
全然
完全沒有
っていうか失格だよ　あれ
不如說我都失去比賽資格了
い…　いや　でも　これからスターになったら
不… 不過以後會成為明星的
いくらでも稼げるはずだ
錢要多少有多少吧
そうだ
對啊
もしホントの父親だったら
要是真的是我的父親的話
右の手首にアザがあるはずなんだけど
右手的手腕上該有個痣才對
じゃあ　そういうことで
那就這樣 告辭
ちょっと待て
等一下
アザなんて関係ない
別提痣什麼的了
ちょっ…　あんたら…
喂… 你們…
離して　イタッ　痛いって
放開我 好痛啊
やめてよ
住手
な…　何だよ　お前
這… 這傢伙是誰啊
イテッ　イテテテテッ…
痛 痛痛痛痛痛…
また助けてもらっちゃったね
又被你救了啊
この間教えてもらった技で　ぶっ飛ばしてやろうかと思ったけど
我還想著用之前你教我招數揍他們
とっさに出なくてさ
結果一下子使不出
合気道は護身術だ
合氣道是護身術
襲ってきた相手の力を利用して受け流す
利用襲擊者的力量借力打力
自ら仕掛けるもんじゃない
不是自己主動去攻擊的
そっか　じゃあもっと教えてよ
是這樣啊 那再多教我一些吧
最近よく来るからさ
最近有很多這樣的
さっきみたいな金目当ての連中が
像剛才那樣的見錢眼開的傢伙
そうなのか
是嗎
っていうか　ウケるよね
再說了 很搞笑吧
だってさ　仮に本物だったとしても
你想 就算是真的父母來找我
ずっと放っておいて　今さら「会いたかった」とか
扔下我這麼久 到現在卻說著「我好想你」
意味分かんない
莫名其妙
無責任すぎるよね
也太不負責任了對吧
ねえ　用事は済んだの？
你的事辦好了嗎?
前言ってたやつ
之前你說過的那個
ああ
嗯
いずれにしろ　もうすぐ地球に帰らなきゃいけない
不管怎樣 我馬上也必須要回地球了
ダンって地球から来てるんだ
丹是從地球來的啊
ああ
嗯
実はあたしも地球生まれなんだ
其實我也是在地球出生的
ちっちゃい頃だから　あんまり記憶ないんだけどさ
但是當時很小 記不得什麼東西了
地球のことで　覚えていることは？
你還記得什麼關於地球的事嗎?
何だろう
我想想
あたしが教会に捨てられてた日はクリスマスで
我是在聖誕節被丟到教堂的
雪が降ってたこととか
據說那天下著雪
実は　あとからシスターに聞いたんだけどね
其實這都是修女後來告訴我的
ダンは雪見たことある？
丹見過雪嗎?
ああ　もうずっと前だ
見過 很久以前了
見てみたいな　火星じゃ雪は降らないからさ
我也想看看 畢竟火星是不會下雪的
きれいなんでしょ
很美吧
そうだな　きれいではかなくて
是 既美麗又虛幻
つかむとすぐ　解けて消える
攥在手裡片刻就會融化
火星焼き１つ
一個火星燒
はい
好的
こんにちは　チューズデイ
你好啊 圖絲黛
怪しいもんじゃないよ　俺はカイル
我不是什麼可疑人物 我叫凱爾
ジャーナリストで　君のお母さんの取材をしている
是一名記者 正在採訪你媽媽
それで　君の話を聞きたいと…
然後 我有點事想問問你…
話すことなんて何もありません
我沒有什麼可說的
そっか
是嗎
うまい
味道不錯
名刺とか持ってないんで　これで失礼するよ
因為沒帶名片 不好意思了
もし　取材受ける気になったら　ここに連絡して
要是你願意接受採訪了 就聯繫這個吧
家族だからって
就算是家人
誰もがちゃんとしたつながりがあるわけじゃない
也不是每個人都有著緊密的聯繫
それは分かってる
這點我還是明白的
でも　いつか　ちゃんと向き合わないといけないんじゃないかな
但是 總有一天必須要去面對吧
母親ってものと
面對你母親
君が　自分の人生を歩むためにね
為了能走上你自己的人生道路
じゃ
再見
まただよ
又來了
何？
什麼?
ちょっと前から　妙にあんたの行動を把握してるコメントがあるんだよ
不久前開始 就有不知怎麼掌握了你的行動的人的評論
黑騎士
真有趣，你總是在那些我們一起去過、一起享用過浪漫晚餐的地方接受記者採訪。
我希望這些地方是我們的秘密基地，但你是個大方的人，我也只能認可了。
但是將上次我們一起去的地方作為只屬於我們的秘密吧。
你不回覆我的評論，這讓我有些困擾。我知道，你明白我的愛有多麼真誠。
我敢打賭你的朋友們打算把我們拆散。他們不知道我們的牽絆有多深…
我們將會在紀念堂舉辦一個大型婚禮，上千名客人大喊著祝福的話語。
婚禮還會向全世界直播，那將成為一個傳奇。我會盡全力讓其實現。
你將會是史上最美麗最幸福的新娘。
黑騎士
世界上的任何美食也比不過你為我做的晚餐。
嫁給我吧，那樣你就能每天為我下廚了。
請告訴我你的戒指尺寸，我會向你求婚的。
如果你願意，我們下次約會的時候一起去買戒指吧。
我決定告訴你我有多愛你，所以我明天會在你的門前等待。
我已經受不了整天的等待，我應該注視著你，確認你開心著。
我等不及見到你了。
你的快樂就是我的快樂。
你和我在一起是多麼地開心滿足啊，你露出的笑容對我來說是特別的一瞬。
我無時無刻不再想你，考慮著如何讓你開心。
我意識到了，唯一的辦法就是盡全力去保護這你，注視著你。
我會為你奉獻我的生命，不讓世界上任何人傷害你。
我不會讓你有任何意外。你和我在一起很安全。
まるでずっとあんたのことを見張ってるようなね
簡直就像在不斷地監視著你
黑騎士
安琪拉，我的愛人，我將來的妻子。
我已經決心要娶你為妻，我們將會生出可愛的孩子們。
我相信我會給他們快樂的生活，我會全心全意地愛他們。
我已經等不及聽你在聖壇上說出「我願意」了。
我想將我的每一秒都獻給你，直到地獄也被冰封。
我必須要接近你，靠我自己保護你。
但你的朋友們並不明白，他們都是蠢貨。
真糟糕，你太忙了以至於今晚不能回家。
那些採訪與攝影讓你離不開酒店。
你應該嚐嚐我為你特製的魔力治癒雞尾酒。
它是特別為你準備的，所以一定會奏效。
你現在在想什麼呢? 我打賭你在想我。
我每一分一秒都在想你。我愛你，
我在你的粉絲中付出最多，我將會是你的丈夫。
何それ　イカれ野郎の妄想じゃないの？
什麼啊 是哪個神經病的妄想吧?
それが発表してないことまで知ってるフシがあって
關鍵是那邊甚至連未公開的事情都知道
この「ブラックナイト」ってアカウントなんだけど
就是這個叫「黑騎士」的帳號
ナイト？　あたしを守ってるつもりとか？
騎士? 是想守護我嗎?
万が一のために
以防萬一
最新のＡＩボディーガードをつけることにしたから
我給你配備了最新的AI保鏢
それより　あの自称プロデューサーはいつ来んのよ
不提這個了 那個自稱製作人的傢伙什麼時候來啊
ああ　タオさんならもうスタジオに来てるよ
塔奧的話 已經到錄音室了
…ったく
真是的
何なの　こいつ
這是誰
あたし　この曲歌った覚えない
我不記得我唱過這首歌
なんでよ　何なのよ　これ
為什麼 這是什麼東西啊
教えなさいよ
快告訴我
これまでの君のあらゆるデータを分析して
我將你迄今為止所有的數據進行分析
それを基にＡＩに歌わせている
以其為基礎讓AI試唱
新曲を歌う場合のシミュレーションＡＩだ
用的是模擬演唱新曲的模擬AI
まだ未完成だが
雖然還未完成
何それ…
搞什麼啊…
じゃあ　完成したらあたしは要らなくなるってわけ？
意思是完成了之後就不需要我了是吧?
ちょっと　そこは否定するとこじゃないの？
喂 你這裡不應該否定一下嗎?
ただのシミュレーションだ
這僅僅是模擬罷了
地球との貿易協定を破棄する？
你是說中止與地球的貿易協議？
それを公約にしろって言うの？　ジェリー
你想讓我把這定為公約嗎? 傑里
それがＡＩによる　コンサルティングの結果です
這就是AI給出的諮詢結果
バカな　そんなことしたら　どれほどの混乱が起きるか
太荒謬了 這樣做會引起多大的混亂
分かって言ってるのか
你難道不明白嗎
どうも現実が見えてらっしゃらないようですな
看來您還是看不清現實啊
現在　ヴァレリー候補の支持率は
現在瓦蕾莉候選人的支持率
ハミルトン候補より　９ポイントも下回っています
比漢密爾頓候選人低了9個百分點
抜本的な手を打たない限り　逆転は難しい
不釜底抽薪的話就很難逆轉
強い言葉　強い意志　それを民衆は望んでいます
民眾所期望的是強硬的話語 果決的意志
現状を打破するためには
為了打破現狀
彼らが望むものを与える必要がある
你需要給予他們所期望的東西
だからって　そんな公約の実現は不可能だ
就算如此 這種公約也是不可能實現的
実現できるかどうかなど　大した問題ではない
能不能真正實現 並不是什麼大問題
仕方ないわね
真是沒辦法啊
まさかジェリーの提案を受け入れるの？
難不成 你打算接受傑里的提案嗎?
選挙屋が政治家の主張を決めるなんて
居然讓競選顧問主導政治家的主張
おかしいじゃないか
太荒謬了
どんな理想を掲げようとそれは自由だ　しかし…
打什麼主張是你的自由 但是…
当選できなければ
只要你無法當選
ただの一般人にすぎない
你就只是個一般人而已
何してるんすかね
他在做什麼啊
おまじない？
巫術?
魔よけ？
驅魔?
響きを確かめてんじゃねえか　たぶん
應該是在確認回音吧
おい　小僧
喂 小子
ここにマイク　立てろ
把麥克風放這裡
僕っすか
我嗎
っていうか　こんな大昔のマイク分かんないっすよ
話說 這麼古老的麥克風我根本不會用
スキップ
斯基普
な…　なんで？
為… 為什麼?
バンドが必要なんだろ
你們需要樂隊啊
来たな　クソ野郎ども
來了啊 一群混蛋
まだ生きてたのかよ　ジジイ
你還活著啊 臭老頭
いいか　俺がオーケー出すまで何回でもやり直すぞ
聽好了 要不斷重來直到我說出OK為止
分かってるよ
知道了
さあ　最高のクソ　ひり出しやがれ
來吧 把最棒的垃圾拉出來吧
shit
We've been around the sun
我們圍繞著太陽
Carried each other to hell and back
互相支持 從地獄裡回來
Into a brand new dawn
走向全新的黎明
Burning our bridges with the past
我們與過去訣別
And where you lead sister, I will follow
只要你展示前進的方向 我就會與你同行
From the shadows of the past to the shimmers of tomorrow
走出昨日的陰影 迎接明日的光芒
For the bond we share is beyond compare
我們之間的情誼無與倫比
It's unbreakable
牢不可破
Cause this is the moment we've waited for
因為這一刻正是我們所等待的
And this is the day we spread our wings and fly
今天正是我們展翅高飛的日子
Nothing can break this Army of Two
沒有什麼可以打敗這支兩個人的軍隊
Ain't nothing gonna stop us girl, it's you, you, you & I
沒有什麼可以阻擋我和你
Army of Two
兩個人的軍隊
クソだな
真是垃圾
最高のクソだ
最上等的垃圾
何？
什麼?
つまり　オーケーってことだ
也就是說 OK了
終わったの？
結束了?
やるじゃねえか
你們還挺能幹的啊
トビー相手に　たった52テイクでオーケーとはな
面對托比 僅僅重錄了52次就OK了
ちょっと　お客さん　勘弁してくださいよ
等等啊 客人 你們就饒了我吧
なかなか似合うじゃねえか
戴在這上也挺合適嘛
お前もテキサス男か
你也是德克薩斯人嗎
お客さん…
兩位客人…
もう帰りたい
我想回家
よし　次はアルバムとるぞ
好嘞 接下來要錄專輯囉
そう来ると思ったぜ
我就知道你要這麼說
あの　もうアルバムの時代は終わったって言われてるんすけど
等等 人們現在都說專輯的時代已經過去了
バカ野郎　だから作るんだよ
你個笨蛋 正因為如此才要做
そのとおりだ
正如你所言
クソの中のクソ　伝説のクソを生んでやるぜ
我們要做萬裡挑一的垃圾 要醞釀出傳說級的垃圾
ダン
丹
できたんだ
我們已經錄好了
キャロル＆チューズデイのデビュー曲
Carole & Tuesday的出道曲
そうか
是嗎
今度　曲持ってくから　聞いてよ
下次我會把曲子帶過來 你聽聽吧
いや　もう来られないんだ
不了 我之後來不了了
あ…　そっか　地球に帰るんだね
啊… 對哦 要回地球了吧
用事は済んだの？
事情辦完了嗎?
ダン？
丹?
帰りがてらでいいから　話を聞いてくれるか
邊走邊說就好 能聽我說幾句嗎
もちろん
當然可以
昔　私には妻がいた
我過去有一個妻子
妻は体が弱く　子供を産んだが　１人では育てられなかった
妻子身體病弱 生了一個孩子 但她無法獨自撫養
その時私はやっかいごとに巻き込まれて　刑務所にいた
那時我被捲入了一些麻煩事 進了監獄
妻は　雪の降るある日
妻子在一個雪天
子供を教会に預け　そして程なく死んだ
把孩子送到了教堂 然後不久就死了
私は正当防衛を主張したが
我雖然辯解自己是正當防衛
認められず　刑務所から出ることができなかった
但沒有被認可 被關在監獄裡無法出來
それから17年が過ぎ
在那以後17年過去了
ようやく仮釈放が認められた私は　子供の行方を調べた
終於被允許假釋的我 開始調查孩子的行蹤
その子は養護施設で数年間を過ごした後
我得知 那孩子曾經在福利中心
難民キャンプに移り　行方が分からなくなった
幾年後轉移到難民營 之後便行蹤不明
一度は諦めかけたが
我曾經差一點放棄了
ある時その子が火星にいるらしいと分かった
但有一次 我聽說那孩子好像在火星
それで　火星に来たの？
所以就來火星了?
親らしいことのひとつもしてこなかった自分に
我沒有盡到一點父母的職責
父親を名乗る資格などない
沒有自稱父親的資格
許しを請うことすら　私にはできない
對我而言 連請求原諒也做不到
ただ　その子の姿をひと目だけでも見たい
只是想看一下那個孩子 哪怕就一眼也好
そう思ったんだ
我是這麼想的
じゃあ　ここで
那就到此為止吧
いつか　また火星に来る？
你還會再來火星吧?
ああ
嗯
何年かかるか分からないが　地球で刑期を終えたらね
我也不知道還要多少年 等我在地球服刑結束
約束して
答應我
そん時は絶対訪ねてきて
到時候一定要來找我
ああ　約束するよ
嗯 我答應你
じゃあ　またいつか
那麼 再會
ダン！
丹!
I was young not too long ago
不久前我還尚不成熟
Took a little time to see it clearly
我花了一些時間 去看清本質
Clearly you are not my Pot o' Gold
我明白了 你並不是我的第一桶金
Everything was cold without you and me
若沒有我們 一切都會變得冰冷
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm moving on
我不會停下腳步